Normalmente la la las terulas que hemos
tenido pues duran mucho y espero que
esta sea también la ocasión. Tenemos
varios temas que comentar hoy. Eh,
Carmen, decide tú cuál es el primero que
vamos a tratar.
No sé, podemos empezamos por lo de la
hermana de Michu, por ejemplo.
Vaya prenda
la basura al principio.
La basura o qué, si no huele.
Sí, sí, me parece bien.
Pero, ¿cómo era al ver que que yo no me
había dado cuenta del detalle de lo del
perro? Pues yo cuando he visto la la
charla, claro, estaba sobre todo, ¿no?
Lo principal era el tema de que ahora
hay problema, entre comillas, de [__]
la herencia porque claro, no son todos
eh propiedades, también resulta ser que
hay una serie de deudas como cualquier
persona, ¿no? O sea, no es normal irte
de la vida con 30 años y si te si
cualquiera de nosotros, Dios no los
quiera, se va eh con estas edades, ¿no?
Incluso con 40 o 50, pues [__] tú estás
pagando tus cosas, tienes tus préstamos
y parece ser que hay, aparte de
préstamos multas y lo del perro yo como
que se me pasó muy por muy por lo alto,
¿no? A mí me ha flipado mucho porque por
una parte dice que le llegaban unas
cartas y que ella abrió, la propia
Tamara abría las cartas para ver de
Madrid, para ver lo que había y se
encontró con multas de tráfico, pero que
la hermana le abría las propias cartas
a Michu. Pero la que más me ha flipado
es eh un perro que supuestamente tenía
Micho, que no tenía una oreja, creo que
sin una oreja, que había adoptado,
entiendo, pero que le han puesto una
multa por maltrato animal, ¿eh? Y está
ahí. que está ahí esa deuda.
Pero yo creo que era porque la esto que
le hacen a los perros estos a los que la
habían cortado las orejas está prohibido
ahora
pero una oreja
no pero
sí o las dos las dos creo que han sido
pero que no había que no había sido
Michu, ¿eh? No había sido Michu, creo
eso que no había sido Michu, pero a
Michu sí que la multaron. Claro, la
pillaron. A Micho le ha caído la multa
por las bueno, por las orejas y el rabo
tratándose de un perro, ¿no?
Sí, sí, sí, sí, claro.
Pero eso así, o sea, te paran con el
perro y tiene el perro el rabo cortado.
Eso está prohibido desde hace un tiempo.
No, no, el rabo cortado, no, las orejas.
El rabo cortado era por
El rabo también. El rabo también,
¿no? Pero también les cortaban el rabo.
Creo que también sí en el en el sur
concretamente hay un grupo de la Guardia
Civil del Seprona que se encarga de
proteger los derechos de los animales y
persiguen ese tipo de cosas, incluso las
peleas de gallos, que aquí a mí en
Madrid me suena como extraño, pero hay
en muchos lugares del sur que es muy
habitual las peleas de gallo y eso
también está perseguido y muy penado,
con lo cual me parece bien que le hayan
multado.
Que esté prohibido, pero yo por ejemplo
a mí, ¿sabéis qué me pasó? Yo compré mi
perro en una tienda de animales del
Carrefú y yo lo vi cuando lo vi
cachorrito, una bolita. Además, yo
siempre me encantaba, estaba enamorado
de los Cokes, no me lo del tirón, pum,
me lo llevo y yo no me di cuenta que
tenía el rabo, pero encima mal cortado
porque no lo tenía como se suelen dejar
así un sino como por la mitad. Mi perro
tiene el rabo cortado, pero como por la
mitad, pero claro, es que qué hago yo o
sea, yo dije, me cago en su [__] madre,
¿quién [__] Y para qué, porque encima
no es ni para quedarse, ¿no? Para qué
[__] le hacen esto al animal que está
más bonito con su Y, ¿cuánto tiempo hace
de eso, Javi? Porque tú sabes que ahora
decir que has comprado un perro, eh, se
te echa encima la gente, ¿no? Eh, pero
claro, a mí me pasó igual con mi gato.
Yo iba por la calle y quería un gato.
Eh, tenía intención de adoptar, pero
voy, lo veo, lo veo metido en en esas
vitrinas que había como en el escaparate
de la tienda y dije, "Jolín, pobrecito,
tal." Y me lo llevé. Pero claro, es
verdad que no había la concienciación
que hay ahora, ¿no? Con el tema de de
que es también parte de un negocio, ¿no?
Que no debería está prohibido, ¿no?
Ahora ya lo de ponerlos ahí también está
prohibido.
Sí, está prohibido. Yo en su día, yo en
su día mentí ya hace siete 7 años tiene
Tyrión ahora y yo en su día una amiga me
dijo, e, no vayas a decir que la has
comprado porque está mal, no sé qué s
cu. Bueno, un cocker, ¿sabes? Complicado
que te lo den, pero bueno. Y y luego no
no me acuerdo por dónde me pillaron la
mentira. Creo que la propia gente que lo
sabía lo dijo y bueno, pues ya está,
pues lo compré. ¿Qué hago? O sea,
y no puede ser un defecto a lo mejor del
perro de nacimiento de cuando era
cachorro que otro perro le haya mordido.
No, pero es lo que es lo que te digo. O
sea, si si
lo del rabo así raro,
si tú si tú tienes un perro que tiene un
rabo, una cortada, eh, ¿cómo cómo te
multan? O sea, si es un perro viejo, si
es un perro sabes,
pero a lo mejor no era viejo. Y ya era
ya se dieron cuenta que con la
legislación el perro hacía poco que se
las habían cortado, supongo, si la
multaron. Por eso cuánto
sí exacto.
Se sabe de cuánto,
¿no? De cuánto qué
multa. La multa.
La multa. La multa.
No, no.
2500 me suena a mí algo de 2500.
Sí,
me suena algo de que en un principio
dijo algo de 2500. Sí, me creo que me
suena. Hoy ha dicho que en total eran
como entre 10,000 eh 8000 10,000, pero
creo que me suena que dijo que lo del
perro eran 2,500. En realidad, yo creo
que aunque tenga deudas Michu, han
salido ganando porque la propiedad, que
es al final lo más importante, porque
también había algún vehículo, hubo un
coche que le regaló José Fernando, el
vehículo al final no tiene ningún valor
y una moto menos, pero la vivienda, por
mala que sea la zona, vale mucho más que
que que toda esa deuda que hay. Y luego
la hermana que también está facturando.
Es verdad que la hermana es medio tonta
la pobre porque está haciendo
entrevistas low cost y si esa tía
tuviera el piquito callado y cerrado
durante varias semanas, luego se podría
sentar en un de viernes también
mejorando las cosas que dice porque
utiliza a veces,
tú sabes, ¿no? Las terminologías que
utiliza, a veces cruza ciertas líneas
que no debería de cruzar, pero es que tú
a Tamara la llamas y entra, no tiene
ningún problema. Entonces
la pillan por la calle y habla, está
todo el rato hablando. Entonces
sí a los de Europe.
No tiene ojo para los negocios, ¿eh?
No digo, esas chicas no la están
asesorando mal. Lo de no tiene ojo para
los negocios lo he pillado a la primera.
Ibas a decir algo, Alber que te he
cortado. No,
no. iba a decir que que Exacto, que me
tengo que poner chungo porque estamos
hablando de perros, de gatos, pero yo
creo que toca hablar de ratas, ¿no? Eh,
esta señora, esta señora eh, Tamara eh
realmente os lo decía antes fuera de
micros, es la heredera universal de todo
lo que ha sucedido porque es la la
persona que más está forrando a costa de
de la muerte de Michu. Algo que a mí me
parece asqueroso. Me parece asqueroso
porque desde el minuto uno, cuando esta
señora, me vais a perdonar que sea tan
contundente, todavía tenía el cuerpo
caliente, hablo de Michu, esta otra
señora, su hermana, ya estaba entrando
en los programas de televisión y ahora
solo faltaba que desgranaba, que
desgranara como si fuera la compra de la
lista todo el testamento, ¿no? Entonces,
es verdad que sabemos que la heredera
universal es la es la es la madre, pero
creo que aquí hay una heredera universal
encubierta que estoy de acuerdo con
Sergi, que todavía podría ser más
heredera universal, pero la que se está
aprovechando a saco está siendo Tamara y
para mí con prácticas asquerosas. Eso es
lo que yo quería decir,
pero además eh eh de manera muy es como
es como dice Sergi, o sea, en un de si
hubiera sacado pasta, pero ¿cuántos
programas llevará? Por más que lleve 15
programas, le estén dando 400, 500 € por
programa, porque no creo que le estén
pagando tampoco mucho más. una persona
que ella creo que dice que trabaja en el
campo y tal, es muy goloso que te dejan
de repente 300 € te pagan el viaje a
Madrid y luego a la gente que
Sí, exacto. La popularidad que se
también esas ganas de de ser
protagonista y tal. ¿Qué pasa si no
fuera porque eh tiene el pico un poco
suelto? A lo mejor ya lo hubieran
llevado a supervivientes a a matarse con
Gloria Camila. Hubiera sido un perfil
perfecto, pero creo que ahí a esta tía
no la controlan. De hecho, si os habéis
fijado, dijeron que no le iban a llamar.
La han tenido en standby unas semanas de
la que no hemos vuelto a saber nada y es
porque les daba miedo las líneas que
traspasaba porque bueno, pues medias te
está mirando ahora con lupa todo lo que
sucede para no cruzar ciertas líneas
rojas y con esta chica en un programa en
directo se podía liar muy gorda.
Estoy de acuerdo. Esta yo creo que con
tal de con tal de ser popular esta esta
mujer iría gratis. Eh, es decir, yo
rápidamente eh detecté que es una pájara
a la que le gusta la cámara, a la que le
gusta ser protagonista. Eh, y se vio
desde el minuto uno y creo que esta
señora le dices, "Mira, podrías ir a
Supervivientes. Lo que pasa es que este
año no tenemos presupuesto, lo podemos
derrogar al No, no te preocupes, yo
voy."
Pero es verdad lo que dice Sergi, que yo
creo que también les preocupa. Me
recuerda un poquito a aquella chica, no
sé si se llamaba Bea, de hermano mayor
cuando salió, se llamaba Bea. Ah,
Dakota.
Dacota.
Dacota. Dacota. Que amiga de
estás mezclando. Ve a la legionaria que
er la casillera.
Disculpa, disculpa. Dakota en una
primera fase era incontrolable, era
ingobernable, era una bomba de relojería
que le daba mucha mucho, bueno, muchas
imágenes y mucho y muchos temas a la
cadena, pero a la vez les metían muchos
problemas y y creo que Tamara va por el
camino.
Ojo,
lo sigue siendo porque el otro día la
invitaron, ¿dónde fue? En fiesta donde
la invitaron y Dacota sigue siendo la
misma. Se le va, se le va la boca.
Hombre, la misma, la misma no, eh. Eh,
pero es que antes era peor.
Sí, sí, pero sigue siendo incontrolable
da cota. Hay que tener mucho cuidado con
ella en un plato.
Hay que tener mucho ojo, ¿eh?
Sí, esara está encantada y por
otra vez. Oye, lo del ojo, lo del ojo,
¿por qué es? por el tema de de la visión
de esta mujer estáis haciendo. Hay que
lo dice por eso porque
es para pillarlo, para pillarlo,
¿no? Porque se conoce que Tamara, la
hermana de Michu, cuando entra en un
avión suele pedir pasillo para mirar por
la ventana.
A eso se refiere, ¿no?
Ostia, qué cabrón. Vale, que que donde
pone el ojo no pone la bala, ¿no?
Donde por eso te digo. Vale. Eh, bueno,
yo pienso para cerrar este tema que al
final eh ustedes qué creéis, ¿cogerá la
herencia? ¿No la cogerá? Es que aquí en
España, el otro día estaba discutiendo
yo con el chat porque había gente que
decía que no te cobra hacienda dinero
por por cobrar herencia, pero a mí me
costa por familiares que sí que se lleva
su pico.
Sí, hombre, depende en qué comunidad. Es
que creo que cada comunidad tiene un eso
diferente para esto de las herencias.
Sí, sí, porque en Cataluña
[__] en Cataluña [__] una herencia es
es morirte eh directamente.
En Andalucía tampoco tampoco es un
regalo en Andalucía. De hecho, hay mucha
gente que a veces rechaza la herencia
por porqueentor,
claro, hay gente, claro, es que heredan
las deudas también tienes que que pagar
la la deuda y
sí. Pero lo de lo de la deuda tiene su
sentido, pero que tú, o sea, que una
persona fallezca, entonces esas
propiedades no tienen dueño, entonces
van a quien le toque. Y claro, que se se
valora como el valor de las propiedades,
imagínate el coche, la casa, tal y tú
tienes que pagar un porcentaje de eso
porque es como una ganancia
de algo que ya está pagado, que tú
dices, "Pero es que eso ya lo ha pagado
mi padre o mi familiar ya está pagado y
lo tiene Pues sí, es así, así funciona."
Yo tengo una duda y ahora que estoy con
las estrellas del salseo seguramente me
la vais a poder
eh eh me la vais a poder revelar,
desvelar y es que he leído algún medio
de comunicación eh no sé si era lecturas
del que luego entiendo que vamos a
hablar
que decía que ya daba por hecho que la
niña que la que Rocío, la la hija de
la hija de Michu, ya estaba viviendo con
con José Ortegacano en Madrid porque en
el testamento
figuraba así. Esto, esto es cierto. Esto
es cierto,
pero es que me extraña. O sea, yo lo he
dado por hecho, pero que sea en el
testamento, o sea, la niña no es una
propiedad, no me cuadra que esté en un
testamento,
¿no? Como una última voluntad que habría
dejado Micho escrita como pero que
decían que eso lo tiene que lo tiene que
ver un juez, que tú la fiscalía. Sí, a
ver,
claro, yo se la dejado que tiene que
revisar eso un juez y decidir si es
mejor, si es peor, si es
eso si lo discuten, si nadie lo discute
va para adelante. Claro, el problema es
que todavía no ha trascendido porque
ninguna de las partes, por un lado,
Tamara o la madre que no se enteran las
pobres de una [__] cuando les explican
esas cosas, pero la parte de la familia
Ortega Cano que lo tiene muy claro, es
verdad que tiene que haber una
resolución judicial, porque por una
parte la familia de Michu, de Cádiz van
a tirar porque la niña se vaya para
allá, pero inicialmente, como hay un
documento en el que Michu, antes de
fallecer, además con bastante tiempo,
escribió las últimas voluntades, expresa
el deseo de que si ella fallece dice,
"La niña se vaya con Ortega Cano." A
ver, puestos a ser inteligentes, la
educación que se le va a dar en Madrid
eh, no tiene absolutamente nada que ver.
Esta niña ya está en un colegio privado.
Eh, creo que es el mismo colegio en el
que estudia Gloria Camila, no le va a
faltar absolutamente de nada. Eh, tiene
una ruta que la recogen todos los días.
Eh, no sé, eh, yo entiendo la parte de
Cádiz que también tire porque es,
¿sabes? parte de su familia, pero si
miraran realmente por el bien de la
menor, creo que va a estar mejor con la
familia Ortegacán.
Pero, pero, escúchame, escúchame, que
diría la amiga de Teliscreta. Eh,
ya empezamos. Bueno, bueno, yo no digo
nada.
Escúchame. No, no, no, pero no pasa
nada. Lo digo con cariño.
Tú sabes que una vez, Albert, llamé a
Carmen, estaba en Granada, me lié con el
Huanca y y llamé a Carmen, dice,
"Carmen, que estoy aquí en Granada, nos
tomamos una cerveza.
y vive en Murcia, alcante.
Juanca, Juanca, Juanca,
Juanca Granada, Juanca Segundo,
Granada.
Ah, vale, claro. No, pero yo le iba a
preguntar, eh, porque por lo que he
leído en ese testamento dices que se lo
dejaría a Ortega Cano y a la amiga Ana
María Aldón. Entonces entiendo que ese
testamento estamos hablando que es muy
antiguo, ¿no? No, que no se había
actualizado.
Claro, yo era antiguo. Eso lo escribió
bastante antes. De hecho, había el
problema es que todos son suposiciones
porque aquí cada persona dice una cosa,
nadie ha enseñado, pero había quien
decía que incluso
no había nacido la niña,
no había nacido aún y decía, "En el
supuesto de que yo tuviera una hija me
gustaría, pero ya te digo que son
suposiciones porque nadie ha querido dar
los detalles exactos." La que sí que ha
hablado claramente fue Carmen Ortega,
que es la hermana Ortega Cano, la
peluquera Antena 3, que dice que nunca
habla con nadie y es una de las topas de
esa familia que habla con todo el mundo,
la tía cabrona.
Eh, esta tía dijo, "Sí, la niña sí viene
ya para Madrid muy contentos y para que
lo diga esta es que es oficial." Si no,
esta no. Claro, claro, claro. Es que
tengo la sensación que la familia está
adoptando una estrategia mucho más
hermética y cuidadosa, ¿no? Como Ortega
Cano. Pero salió esta mujer que es es la
madre del topo. Ya sabéis quién es la
madre del topo, ¿no? Topa madre. Salió
salió salió esta topa y dije, "Hostia,
pero se le ha ido como mucho la lengua,
¿no? Y por eso tenía esta sensación. Por
cierto, dejarme que haga un aplauso a la
gente que nos está diciendo en el chat
que tiene los cuatro directos puestos en
cuatro lugares y el y que se pasan a a
Dal por los cuatro, ¿eh? Ojo,
eso es está muy bien. Es una turné.
Lo que no tengo claro al ver que vamos a
hacer con Alasne, porque la acabo de ver
tuchar y me ha dado un poco de cabreo,
¿eh?
Yo es que no me no no me hablo con
Alasne primero porque tu cha eh no sé
cómo vamos a aclarar eso, eh. No me no
me hablo, no me hablo. Yo creo que
Alasne, Alasne es es Alne es alguien que
es la mano derecha de de Javi,
pero pero Javi se enfada cuando entra en
mi chat y a mí me llama el otro, me
dice, "Ya está las ya está lasne con el
otro cuando se enfada." Y yo creo que
hay guerra de eso. Hay guerra de eso
porque hace poco me dijo una, no voy a
entrar en detalles, pero me dijo una
suscriptora mía, eh, sabes que hay una
persona, iba a decir el nombre, una
persona que hace streamings que me ha
echado la bronca por estar todo el día
dentro de tu chat. Digo, madre mía, pues
sí que hay no ya, ya yo sé lo que sí, yo
sé lo que estás lo estás diciendo por
mí. A que sí.
No, no, no, no, no. Ojalá, ojalá se
Carmen. No, no, no.
Claro que por mí. Si sé quién es y lo
está diciendo.
A ver, nosotros hacemos de broma, o sea,
pero si me estás diciendo en serio, pero
que yo
no le bronca. Lo que pasa que la gente
aquí tiene muy mala lengua. No te hagas
caso, Sergi, ¿eh?
Ya, ya. No, no, pero una cosa, Carmen,
una pregunta personal de tu canal. Tú a
veces cuando no tienes buena cara o no
te apetece o no tienes el [__] para
directos, pones una muñeca y solo hablas
y te quedas tan pancha con todo. Te
quito la cámara.
¿Qué dices? ¿Qué dices?
Sí, pero una muñeca. No, [__] como que
una muñeca.
No sé que me ha parecido ver un vídeo
que salía como un como un emojito
la cámara como si la quito ahora mismo
por aquí, por ejemplo. Así.
A ver. Ay, sale esto.
Vale, vale. Yo decía, ella debe estar en
plan, "No me apetece hoy hablar con esta
gente."
Claro, claro.
A ver, ponla, la puedes poner otra vez.
Mira, está guay.
Bienvenida Alejandra Rubio al al chat,
¿eh? Bienvenida Alejandra Rubio al
Soy Britney Spears. Br. Spears.
Bueno, a ver, Alejandra Rubio de vez en
cuando podría ser sustituida por una
muñeca de esta también te digo, ¿eh? Sí,
sí, sí,
pero eso lo hace mucha gente por aquí,
¿eh? que no tienen ganas de poner la
cara, pues ponen ahí como el fumas o
algo. Claro, la quitas en un momento,
tienes que salir tú tirando Javido. Est
No, no queriendo
Sergi. Pero yo yo lo que sí que te
quiero decir, Sergi, que el que sí que
tiene un muñeco en el canal soy yo que
habla, que lo tienes aquí detrás, que se
llama Castor,
no sé si lo ves, junto a ET.
Sí, sí, sí, lo veo.
Y después de de enterarse que me habías
bloqueado, quiere tu número para
felicitarte, que lo sepas. Jolín, pero
que eres como José Luis Moreno en plan
más o menos soy soy como José Luis
Moreno, pero sin el albornoz sin el
albornoz de de Seda.
Necesito, voy a pedir al equipo que vaya
recuperando cuál es el tweet de Albert
por el que fue bloqueado. Es que de
verdad que no lo sé, pero
pero seguro que era contra ti, Sergi,
porque no a mí no me suena contra ti,
contra Sálvame sí contra ti
cont Pero si fuera contra eh Sálvame me
daría igual porque yo estaba en esa
batalla, pero fue algo Pero fíjate si
soy que yo de verdad luego no no me
acuerdo de las cosas cuando no son
importantes. Simplemente en aquella
época todo lo que olía a eh mira ahora
el [__] este que sale metiéndose
con los que le han dado de comer, qué
desagrade y era como, ¿y tú qué [__]
sabrás? Entonces, eh, sería algo
parecido. No te sé decir porque no me
acuerdo, pero fíjate tú eh lo importante
que es que es que no me acuerdo real. Si
no te dirías, sí, pusiste tal cosa.
No te acuerdas, no te acuerdas, cabrón,
pero me dejaste bloqueado.
Claro, pero porque bloqueito siempre. Tú
sabes la del tiempo que me bloqueaba a
mí María Patiño trabajando para
Ah, bueno, también también estoy
bloqueado con María Patiño.
María Patiño me bloqueaba hasta en
Instagram y de repente un domingo por la
tarde me desbloqueaba que María Patiño
los domingos por la tarde que ya acaba
de trabajar era cuando ella se
comunicaba con la gente así.
Bueno,
pero a mí me tiene bloqueado, pero yo
soy fijo en el bloque tiene bloqueada
Marta. Marta Risco.
Oh, a mí también me ha bloqueado Marta.
A mí, mira, el último mucho con mi
amiga.
El último bloqueo fue el que me hizo
Marina Snal abriendo.
Imagínate que me bloquee mi amiga. Oh,
o sea, tú imagínate eso cómo me sento.
Algo habrás hecho. Algo habrás hecho.
Pero yo no me pensaba que era nivel
bloqueo, me pensaba que era nivel Bueno,
Javi, podemos podemos subir a Marina
Snal, ¿eh?
Sí, está invitadísima. Está invitada.
Era estaba invitada invitada a a
colaborar y a y a ser parte de la
colaboración. ¿Qué está pasando aquí?
No me esperaba que la cosa estaba tan
seria, pero bueno.
Cinco de corazones. La metemos ahí en
medio.
Oye, si fuéramos si si si Marina se
adapta en algún momento, ¿cómo le
tendríamos que poner cinco de cómo es?
Ah, me dijo el otro día quién
Javi. Cinco de corazones. No es difícil.
Cinco. Cinco de bastos o
No, pero cinco de corazones no no sería
tan
Ay, no. El otro día alguien me dijo el
el el nombre perfecto que dije yo, [__]
[__] ¿sabes? Pero no me acuerdo ahora
cómo era. Pero porque la Claro, cinco de
corazones también hay, ¿no? En las
cartas, ¿no?
Claro, claro. Hasta hasta nueve, ¿no?
Hasta 10.
Sí, sí. Lo son las
Bueno, bueno, pues no descartamos que
haya ampliación de de plantilla. Ojalá.
Es que se puede subir hasta el asne. Se
puede subir hasta el asne silenciada,
eso sí, y ser seis seis de corazones. O
sea,